Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Аударма Aris Уақыт кестесі Наксияның әкімшілік жүйесі Мен бұл ойынды алғаш ойнай бастағанда Бұл ойынды алғаш ойнай бастаған кезіміз есіңізде ме?
біз төрт жылдан бері соғыста жүргеніміз?
Екеуміз бірге аққала жасайық. Ендеше бірге аққала жасайық
Сіз қайсысымен сөйлесесіз? Сіз қайсысын айтып отырсыз?
Әрине, екеуің де. Әрине, екеумізге де.
Мұнда «Екеуің» деген ешкім жоқ. «Футари» атты бала жоқ.
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын, Хикару-чан және Каору-чан.
Мен Хикари-чан мен Каору-чанға айтамын
Жарайды,
Олай болса, мен қайсысының нұр, қайсысының нұрлы екенін білемін. қайсысымыз Хикарумыз,
және қайсысы Каору? Сіз айта аласыз ба?
«Қайсысы Хикару-кун ойынын» ойнайық! Хикари-кун қайсысы? Ойын
"№3 музыкалық бөлме" "Хост клубы енді бизнес үшін ашық"
Енді,
Қане, қайсысы жарық екенін айта аласың ба?
Хикару кім екенімізді айта аласыз ба?
О, бұл қиын. Бұл қиын.
Олар тым ұқсас. Тым ұқсас~
Қыз бала ешқашан болған емес Осы уақытқа дейін бірде-бір бала оны нақты түсінбеген.
бұрын бізді кім ажырата алатын.
Қандай күлкілі ойын.
Иә? Сізге ұнамайтын нәрсе бар ма?
Маған бұл ұнамайды.
Бұл жай ғана емес. Айтайын дегенім, мен бұл екеуінің қаншалықты танымал екенін түсінбеймін.
Екеуіңіздің неге сонша танымал екендеріңізді түсінбеймін.
Бұл бізге айтады. Сіз маған айтасыз.
Шамасы, Харухи...
Сәлем, Харухи.
...Хост клубында егіздердің болуының артықшылығын түсіну.
Сіз қабылдау бөлімінде егіздердің пайдасын түсінбейтін сияқтысыз.
Мұнда тыңдаңыз. Ал сосын!
Бір-екі әдемі гомосексуалдың болуы Әдемі жігіттердің гей екенін айтудың өзі ұпай алу үшін жеткілікті.
көптеген жоғары ұпай жинайды.
Осы мен достықтың арасындағы тартысты шоу жасау да жөн. Маған да достық пен достық арасында тербелетін қойылым ұнайды.
Бірақ біздің жағдайда егіз болғандықтан, Біздің жағдайда
Неліктен олар егіздердің ең жоғарғы тыйымын қару ретінде пайдаланады?
біз бұл ең тыйым салынған тыйымдарды қару ретінде қолданамыз.
Оның үстіне екі адам болуының сценарийі бар, Сонымен қатар
Осындай терең байланыстағы екі адамды бір уақытта сүйетін шығарма.
бір-бірімен соншалықты терең байланысы бар, сізді бір уақытта жақсы көретін.
Бұл жас әйелдің ең керемет романтикасы, солай ма?
Бұл қыздың соңғы романтикасы болса керек.
Е... Мен...
Мен енді жақсы емеспін. Мен енді шыдай алмаймын!
Хикару! Каору! Жарық Каору
Шарт мынада: сіз бөлімнің басты бетін байыппен басқарасыз. Шарт бойынша клубтың басты бетін бақылауыңызға рұқсат етемін
сіз мұны байыппен қабылдайсыз!
Мен мұны сізге қалдырдым.
Сондықтан мен мұны шындап істеп жатырмын. Біз мұны байыппен қабылдаймыз.
Кеше түнде таң атқанша тұрып, онымен жұмыс істедік.
Кеше де таң атқанша уақыт кетті
Бұл сіз жасаған экран ба? Ал мынау сіз жасаған экран!?
Хару-чан, сен керемет көрінесің!
Хару-чан керемет
Сексуалды
Қашан!?
Қашан?
Сіз Харухидің жалаңаш суретін қашан түсірдіңіз!? Сіз Харухидің жалаңаш суретін қашан түсірдіңіз?
«Иә, бұл поза.
Иә, бұл поза.
Бұл жақсы өрнек. Бұл әдемі көрініс
Осы жерде жұмыс істеп болған соң, біз сізге қалаған керемет тунецті беруге рұқсат етеміз... Бұл аяқталған кезде
Қалағаныңызша жей беріңіз.
«Әдемі тунец»
...сіз қалағаныңыз... қалағаныңыз...».
Мен саған беремін, саған беремін Сіз
орындадыңыз ба? Сен солай істедің бе!? Сен солай істедің бе!?
Сіз қатты адасушысыз. Тым адасушылық
Бұл, әрине, композициялық фотосурет. Бұл композициялық фотосурет болуы керек.
Құрама? Синтез?
«Фотошопты айтасыз ба?»
Біз жақсы жұмыс жасадық, солай емес пе?
Жарайсыңдар.
Керемет шеберлік, өзім айтсам. Мен үшін тамаша технология
Ей, ақымақтар! Сіздің дағдыларыңызды босқа пайдалану қандай! Ұят болсын!
Ей, ақымақ, техниканың босқа кеткені, ұят.
Бірақ егер сіз мұны істегіңіз келсе, Егер сіз мұны бәрібір орындағыңыз келсе, оны осы кумир фотокітапымен біріктіріңіз.
оны осы кумир фото жинағымен біріктіріңіз.
Бұл ақымақтық болар еді, сэр. Тезірек болар еді... Сіз ақымақсыз, сэр.
...оған сол затты киюді тікелей сұрау. Оны тікелей адамға қою жылдамырақ.
И-иә, мен одан сұрай аламын.
Бұл туралы не ойлайсыз? Қызық, бұл не?
Неліктен сізде бұл бар?
Харухи-кун керемет көрінеді! Харухи керемет
Дегенмен, Тамаки-сама айтқандай, Бірақ Тамаки-сама айтқандай,
Мен Харухикунды әйел киімін кигенін көргім келеді. Мен де Харухидің кроссовкасын көргім келеді.
Харухи-кун өте сүйкімді, олар оған жақсы көрінетініне сенімдімін.
Харухи-кун сен сүйкімдісің, сондықтан сен маған жарасатыныңа сенімдімін.
Менің рұқсатымсыз менің суреттерімді құрастыруды доғарасыз ба? Біртүрлі композициялық фотосуреттер жасауды доғарыңыз.
Сіз басқа адамдарды қандай деп қабылдайсыз? Адамдар дегеніміз не деп ойлайсың?
Бұл анық емес пе? Ойыншықтар. Бұл шешілді
Ойыншықтар
«Хост клубы бизнес үшін ашық болуды жалғастыруда»
Көрдіңіз бе, Сонымен, қызықсыз өмірден қалай ләззат алуға болады
қызықсыз өмірден ләззат алу үшін...
...сенде ынталандыратын ойыншықтар болуы керек. Маған ынталандырушы ойыншық керек.
Мен ойыншық емеспін!
Мен ойыншық емеспін
Ойыншықтар...
Ойыншықтар Ойыншықтар
Егер сіз ойыншықтарды ұнатсаңыз, онда менің клубыма, Қара магия клубына келіңіз.
Ойыншықтарды ұнататын болсаңыз, біздің қара магия клубына келіңіз.
Біз әлемдегі қара магиялық қызықтар базарын аштық.
Біз әрқашан массаны ұстап тұрамыз. Меса әрқашан өткізіледі.
Егер қазір келсеңіз, мен сізге мына әдемі қарғыс қуыршағын алып беремін, Қазір қарғыс атқан тамаша қуыршақ.
«Қара магия клубының президенті, Некозава Умехито» Белзенеф, менің сыйлығым. Қазіргі Белзенев
Неліктен ол есіктің тесігінен сөйлеп тұр? Неліктен мұндай алшақтықтан?
Осыған байланысты,
Дәлірек айтқанда, есік болды ма?
Ол жерде әрқашан есік болды ма?
Некозава-сенпай жарқыраған жерлерді ұнатпайды.
Өйткені Некозава-сенпай жарық жерлерді ұнатпайды.
Сенің ол кісіге қатысың жоқ болуы керек. Ол адаммен араласпаңыз
Олай етсең, қарғысқа ұшырайсың. Қатысып қалсаң, қарғысқа ұшырайсың.
Сізде бұл талапқа негіз бар ма?
Иә. Бұл өткен жылдың аяғындағы сынақтар кезінде...
Иә, бұл өткен жылдың соңында емтихан кезінде болды.
Әй, бұл туралы айтудың өзі қорқынышты. Әй, мұны айтудың өзі қорқынышты.
Тамаки-кун, қайырлы таң. Қайырлы таң Тамаки-кун
Қайырлы таң.
Сол күні мен байқаусызда әлгі қарғыс атқан қуыршақ Белзенефті басып қалған күнім еді... Мен кездейсоқ
Сол күні мен әлгі қарғыс атқан қуыршақ Белзеневті басқанымда
Бірден кейін мен тапсырған сынақ санамаланды
Түсініксіз қарғыс тәрізді кейіпкерлердің тізімі түсініксіз әріптермен, қарғыс атқандай!
Абайлап, айналамдағыларға қарадым, бірақ олардың ешқайсысын білмедім! Мен күдіктеніп, жан-жағыма қарадым.
Ол бейтаныс адамдарға толы басқа кеңістікке айналды.
Мен балама өлшемге ауыстым!
Қандай қорқынышты! Қорқынышты~
Бұл шынымен болды ма?
Бұл шынымен де солай ма?
Бұл сіздің қатты шайқалғаныңыз үшін, Бұл сіздің ренжігеніңіз үшін.
сіз барып, грек сыныбына тест тапсырдыңыз. Мен рұқсатсыз грек тілі курсына емтихан тапсырып жатыр едім.
Жоқ! Бұл қарғыс болды! Не керек, үш күннен кейін, таңертең,
Жоқ, бұл қарғыс.
Оның үстіне үш күннен кейін таңертең
неге екені белгісіз, аяғым қорғасындай ауыр болып қалды!
Неге екені белгісіз, аяғым қорғасындай ауыр болып қалды.
Себебі бір күн бұрын сізде сол марафон болды, солай ма? Одан бір күн бұрын марафон болған шығар.
Қарғыс қуыршақ Белзенефтің күші шынайы.
Мына қарғыс атқан қуыршақ Белзеневтің күші шын
Осы қуыршақтың арқасына жек көретін адамның атын ойып жазсаңыз, Осы қуыршақтың артына жек көретін адамның атын ойып жазсаңыз
олар бақытсыздыққа тап болады. Ол адам әрқашан бақытсыз болады.
Бұл жігіт шынымен де қараңғы, бірнеше жағынан. Бұл адам көп жағынан шынымен қараңғы.
Жарқын жарықтарды жек көретінін айтады. Бұл оған қалай ұнайды деп ойлаймын. Мен жарықты жек көремін
Осыншама ше?
Кісі өлтіру~ Кісі өлтірушілер!
Хикари Каору Не? Хикару, Каору, сен қалайсың!?
Сіз қара магияның нағыз қорқынышын білмейсіз! Сіз қара магияның нағыз сұмдығын түсінбейсіз.
А, мен жалықтым. А, бұл қызықсыз.
Біз жасай алатын қызық нәрсе жоқ па? Қызықты нәрсе бар ма?
Менеджердің қадір-қасиеті еленбейді.
Менің президент ретіндегі абыройым... еленбейді...
Айтшы, Харухи, біздің бір жақсылығымыз бар. Эй, Харухи, менің сенен бір жақсылығым бар.
Не болды?
Келесі демалыс күні біз... Келесі мереке
...сенің үйіңе келе аламыз ба?
Сыртқа шығып ойнауға болады.
Неліктен? Неліктен тағы?
Өйткені біз оны қатты қызықтырамыз.
Мені шынымен қызықтырады.
Мүмкін емес.
Жақсы емес Ешқайсысы жоқ па? Қалай болғанда да?
Мүмкін емес. Сіз мені мазақ етесіз. Жоқ, мен сені бәрібір мазақ етемін.
- Қанша сұрасақ та? - Мүмкін емес.
Қанша сұрасаң да?
Жақсы емес
Мен де көптен бері Харухидің отбасына құрмет көрсетуім керек деп ойладым. Мен үшін де солай, бірақ Харухидің отбасы үшін.
Сәлем беруім керек деп ойладым.
Тозақта жол жоқ. Мүлдем жоқ
Олай болса, осылай жасайық. Сағынсаң Олай болса мұны істейік.
Ойында Хикари-кунның қайсысы екенін таба алмасаңыз
«Қайсысы Хикару-кун ойынында»
айыппұл ретінде, Жаза ретінде үйге бару
біз сіздің үйіңізге келеміз.
Жарайды, Хикару-кун қайсысымыз?
Иә, Хикари-кун қайсысы?
Сен Каорусың, ал сен Хикарусың. Мынау Каору, мынау жарық
Bzzzt! Сіз қате түсіндіңіз! бұл~ шетте~
Жоқ, болмады. Сіз өте ұқсассыз, бірақ сіз басқашасыз. Өшірілген емес.
Олар өте ұқсас, бірақ бәрібір олар әртүрлі.
Айт, Харухи-кун,
Нене Харухи-кун
олар шаштарын оңға немесе солға бөлген кезде,
Шаш үлгісінің оң жағы мен сол жағы жасырылған кезде
Хикару-кун мен Каору-кунның айырмашылығы Мен Хикару-кун мен Каору-кунды ажырата алмаймын.
мүлдем ажыратылмайтын болады.
Оларды қалай ажыратуға болады?
Сіз қалай айттыңыз?
Ой, көрейік...
Бұл дұрыс.
Мен айту керек болса... Егер мен мұны айту керек болсам,
Хикарудың мінез-құлқы Каорудан 10% нашар.
«Ешқандай құқық бұзушылық қарастырылмаған»
Кешіріңіз, Хикару! Кешіріңіз, Хикари
Мен ештеңені жасырмаймын және әрқашан өз ойымды ашық айтамын, Ал, мен ештеңені жасырмаймын.
Әрқашан адал сөйле
Каору - арамза адам.
Бұны айналдырмаңыз.
Ештеңе айтпа.
Хикару, мен әрқашан бірге жүретін адаммын,
Мен жарықтың өзімшілдік ойынына қосылатын адаммын деп ойлаймын.
Өзіңнің өзімшіл ойындарыңды ойнайсың ба?
Мен оларды ұсынатын адам болуым мүмкін,
Мен бастаған болсам да, оны қазбалайтын Каору.
бірақ сен оларға кіресің, Каору.
Олар сізге ұнамаса, тоқтаңыз. Сен несің, ақымақ? Ұнамаса тоқта, ақымақ.
Сен оны өз көзіңмен көру үшін тым ақымақсың, Хикару. Жарық тым ақымақ болғандықтан шығар.
Сіз оны ойыншық деп атағаныңыз сияқты,
Жалпы айтқанда, бұл ойыншық.
сіз оған өте жылдам болдыңыз. Әрқашан нәрселермен тез араласады.
Хикару, сен Харухиге шынымен ғашықсың, солай ма? Хикари, саған Харухи қатты ұнайды, солай ма?
Иә!?
"Не?!"
H-эй, сен бәрін дұрыс түсіндің! Сен шынымен ақымақсың, Каору! Сіз нені түсінбедіңіз? Сен ақымақсың ғой, Каору.
Иә! Бұл дүниеде айта алмайтын және айта алмайтын нәрселер бар! Иә, бұл дүниеде жақсы да, жаман да бар.
Біріншіден, мен әлгі кішкентай танукиге қалай құмар едім? (Тануки - пішінін өзгертетін енот ит) Неліктен мен Харухи сияқты бұршақ дануки ойнаймын?
Харухиді кішкене тануки деп не айтасыз!? Харухиді мамедануки деп атағанның несі жаман?
Фантастикалық. Бұл фантастикалық. Керемет Бұл тамаша.
«Қуатты қозғалтқыш»
Харухи-кунның айналасындағы әдемі, сонымен бірге өткір төрт жақты қарым-қатынас.
Харухидің айналасындағы әдемі, бірақ қайғылы төрт жақты қарым-қатынас
Сонымен қатар, фигуралардың екеуі егіз,
Оның үстіне екеуі егіз.
бұл дамуға батып кетті!
Ренге оның үстіне үш тостаған күріш жеуге болады! Ренге енді үш есе көп күріш болуы мүмкін.
Отаку сен бұлай болма.
Отакус аулақ болуы керек
Қалай деген сөз! Менеджеріңізге айтқаныңыз қандай жаман! Менеджерге қорқынышты, қорқынышты.
Ренге-кун, саған да Харухи ұнады деп ойладым.
Ренге-кун, саған Харухи ұнады деп ойлаймын.
Бұл басқа мәселе. Әрқашан көбірек орын бар екенін бәрі біледі Міне
Қазіргі уақытта гомосексуалдық қарым-қатынастардың әртүрлі екені белгілі.
осы күндері гомосексуалдық қатынастар үшін.
Мен сізді Францияға үйге кетті деп ойладым. Негізі, мен сізді Францияға оралған шығар деп ойладым.
Францияда қабылдаушы клубтарды бастауға әлі ерте, және ол аяқталмайды.
Өйткені Францияда хост клубын құруға тырыссаңыз да.
Әлі ерте емес
Жетеді! Эй, Нагаре, басынан бастап бар күшіңді салып жатырсың ба?
Сіз әрқашан менің төсегіме кіресіз! Сен сондай зиянкессің! Ол ылғи басқалардың төсегіне кіріп, сондай мазасызданады.
Себебі сен жалғызсың, Хикару. Себебі жарық жалғыз болып көрінеді
Менімен жатудан басқа амалың жоқ еді, ақымақ. Сенің жаныңда жатудан басқа амалым қалмады, ақымақ!
Кімді ақымақ дейсің!? Сіз бірнеше сабақтарда нашар оқисыз! Менде не ақымақтық бар? Мен математикадан әлсізмін.
Қараңдаршы, кім сөйлеп жатыр! Хикару, тіл білімін көбірек оқу керек шығар! Мен Хикариге тілді көбірек үйрену керек деп жиі айтамын.
Тістеріңізді қатты қайрайсыз!
Тісімді шуылдасам да
Ұйқыда лақтырып, төсектен құлайтын кім!? Кім нашар ұйықтап, төсекке құлап жатыр?
- Секс пикси! - Науқас!
Эротикалық каппа Оған не болды?
Мамаң тым көп боянады! Анаң қатты боянады
Біз аяқталды!
Харухи!
Харухи
Қайырлы таң.
Хикару? Шашыңыз не болды?
Неліктен қызғылт түсті?
Бұл маған жақсы көрінеді. Сүйкімді емес пе? Бүгіннен бастап қызғылт - мен.
Бұл сізге жақсы көрінеді, сондықтан сүйкімді болуы керек
Өйткені бүгіннен бастап қызғылт түсті мен
Мен Каору деп қателескенімді мәңгілікке көтере алмадым.
Қайырлы таң, Харухи.
Қайырлы таң Харухи
Каору, сен көкпен жүрдің.
Каору көк түсті
Кеше түнде мен жалғыз ұйықтауға сирек мүмкіндік алдым,
Әдемі болып жалғыз ұйықтасам да
Бірақ мен жаман түс көрдім. Мен жаман түс көрдім
Көрдіңіз бе, менің шашым қызғылт түске боялған... Менің шашым қызғылт.
...ең ғажайып көлеңке, бұл түсімде мен көрдім. Мен шашымды осындай дәмсіз түске бояуды армандадым.
«Асханадағы түскі үзіліс»
Түскі ас.
Түскі ас
Екінші ойға келгенде,
Күтілгендей, Б-ның макарон және Д-ның салаты.
B макарон және D салаты!
Менің айтайын дегенім, F cappellini Ф капеллини мен Барбари үйрегі емес
барбар үйрекпен - жоқ, оны бір жаққа қойыңыз,
...
және оны фуа грас поэле етіңіз, Периге соусы қосылған фуэ гра пуартасы
Периге соусында!
Елікпе Мен саған еліктеме деп айтып тұрмын Мені көшіруді тоқтатыңыз!
Мен саған көшірме дедім ғой!?
Керемет. Олар үйлесімді күреседі. Керемет! Хамо жігіттері төбелесіп жатыр.
Мен бұл жерде шу болып жатыр деп ойладым.
Екеуің әлі ұрысып жатырсыңдар ма? Сіз Хост клубын ұятқа қалдырып жатырсыз.
Балалар, әлі де төбелесіп жатырсыңдар ма? Қабылдаушы клуб үшін бұл ұят.
Бұл Хост клубы. Хост бөлігі
О, Хост клубы. Ал, қабылдаушы бөлім.
Хост клубының ұлдары барлығы бірге.
Қабылдаушы клубтың барлығы осында.
«Қоян сумосы»
Жарайды, үзіліс! Бұл ұрысқа екеуің де кінәлісіңдер. Иә, бәрі осы.
Жекпе-жектегі табыс
Хика-чан мен Као-чан, осы тортқа жартылай тамақтанып, татуласып кетіңдер! Жақсы? Хика-чан да, Као-чан да торттың жартысын жеп болған соң, татуласып кетті.
«Жарайды?»
О, бірақ мен де жегім келеді, сондықтан үшінші рет өтуіміз керек деп ойлаймын. Бірақ мен де оны жегім келеді, сондықтан оның үштен бір бөлігі шығар.
Құлпынайды бөле алмаймыз, сонда не істейміз? Мен құлпынайларды бөле алмаймын, не істеуім керек?
Мүмкін мен оны қабылдауым керек шығар. Мен оны ала аламын ба? «Тітіркену»
Мен құлпынайды жақсы көремін, солай ма? Өйткені маған құлпынай ұнайды, солай ма?
О, бірақ Хика-чан мен Као-чан, сендер де құлпынай ұнатасыңдар ма?
Хика-чан да, Као-чан да құлпынайды жақсы көреді
Сіз жай ғана жағдайды нашарлатып жатырсыз, сондықтан тоқтаңыз. Тоқтаңыз, себебі жағдай нашарлайды.
Харухи, сені мектеп асханасында кездестіру сирек. О, Харухи! Сізді асханада кездестіргенім ұнайды!
Мен бұл екеуіне алаңдадым, сондықтан олардың соңынан еруге болмайды.
және ойланбастан осында олардың соңынан ерді.
Мен жәй ғана қораптағы түскі асымды жедім, сондықтан оны сыныпта жегім келді. Бұл түскі ас қорабы болғандықтан, мен оны сыныпта жегім келді.
Бір қорап түскі ас?
Түскі ас қорабы~ «Тамаки қорабы»
Қымбатты, міне сенің қораптағы түскі асың.
Түскі ас қорабы
О, бірақ жүрек тәрізді шашыратқыштар біраз ұят болуы мүмкін.
Бірақ жүректерге себілген?
Менің ойымша, бұл аздап ұят болды
Тіпті сіздің қораптағы түскі асыңызда ұят сезімі бар болса да, Ұят жүректі түскі ас қорабы болса да
Мен оны жеуден тартынбас едім!
Мен оны ойланбастан жеймін~
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін,
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
бірақ мен сіздің адасуларыңыз әрқашан сәйкес келмейтінін білемін.
Мен сіздің адасуларыңызда контекст жоқ екенін түсіндім.
Харухи, мына жер.
Харухи, бұл жер бос.
О, жарайды.
Сіздің қораптағы түскі асыңызда не бар? Түскі ас қорабы Ішінде не бар?
Кешегі қайнаған тамақ қалдықтары, біраз оралған омлет және т.б. Кешегі пісірілген тамақ пен қуырылған жұмыртқа т.б.
Менімен бірге ауысыңыз. Мен Каорудан басқа нәрсеге тапсырыс бердім, Оны менікімен ауыстырыңыз.
Мен Каорудан басқа нәрсе сұрағанымда, маған ұнамайтын нәрселер ғана болды.
мен жек көретін барлық нәрселермен аяқталды.
Әрине, жақсы... Жарайды, бірақ
Бұл өте байсалдылық. Мен ешқашан мұндай тағамды жеген емеспін ... Бұл өте сәнді.
Мен мұндай тағамдарды көп жеген емеспін.
Дәмді, солай емес пе? Дәмді, солай емес пе, Харухи? Жақсы. Бұл дәмді болды. Бұл дәмді болды, Харухи.
Жақсы, мен сені күнде тамақтандырғым келеді.
Мен саған оны күнде жеуге рұқсат еткім келеді.
Жарайсың, Хикару. Сыйлық ретінде сіз менің түскі асымды іше аласыз,
Сен керемет жұмыс жасадың, Хикари. Мен сізге сыйлық ретінде түскі асымды беремін.
- ендеше маған қорапша түскі ас ішуге рұқсат етіңіз. - Жоқ.
Маған түскі ас қорабын беріңіз.
О, олай айтпа.
Олай айтпа
Янакота Харухи, бұл жақсы ма? Сен де менікі алғың келе ме?
Харухи дәмді
Осыны да орындаймыз ба?
Мұнда. «Аа...»
Бетті шығару. Кетіңіз.
Маған кедергі болма, кет.
Сыныпта тамақ ішемін деп ойлаймын. Сыныпта тамақтанайық
Егер бұл жағдай жалғаса берсе, Егер бұл жағдай жалғаса берсе
біз бауырластық махаббат пакетін ұсынуды тоқтатуымыз керек. Бауырластық сүйіспеншілікті насихаттауды тоқтатыңыз.
Біздің тағайындалғандардың мөлшерлемесі төмендеді. Номинация деңгейі төмендейді.
О, Харухи, бұл сен үшін жауапкершілікті сезіну керек нәрсе емес.
Харухи ерекше жауапкершілікті сезінбейді.
Бұл төбелеске сіздің ойсыз пікіріңіз себеп болғанымен.
Жанжалдың себебі болса да
Бұл сенен жүрексіз сөз болса да...
«Күлімсіреу» «Асхананы тазалауға да алаңдама». «Күлімде» Ол мені кінәлап жатқаны анық. Сіз мені кінәлайсыз.
Ол мені кінәлап жатқаны анық.
Хика-чан мен Као-чан бір-бірімен ұрысып жатыр... Бұл Хика-Чан мен Као-Чанның бірінші рет соғысуы.
Бұл бұрын-соңды болмаған, иә?
Бұл дұрыс па?
Солай ма?
Мен оларды мектепке дейінгі кезінен білемін. Біз бір жылы емес едік,
Мен сені балабақша кезімнен білемін.
Біз әртүрлі сыныптарда оқимыз, сондықтан біз ешқашан сөйлескен емеспіз.
сондықтан мен олармен ешқашан сөйлескен емеспін, бірақ олар әрқашан бірге ойнайтын сияқты болды.
Әйтеуір, екеуміз бірге ойнайтынбыз.
Дұрыс айтасыз. Мен оларды орта мектептен бері білемін, Дұрыс, мен оны орта мектептен бері білемін.
бірақ олар шынымен де алыс тұрды.
Ол сөзсіз қалқымалы болды.
Өздерінен басқа, барлығын алшақ ұстағандай болды.
Біз өзімізден басқа ешкімді тығырыққа тіремейтін сияқтымыз.
Олардың мінездері қазіргіден бірнеше есе бұзылған.
Оның тұлғасы қазіргіден бірнеше есе бұрмаланған.
Осылай ойлап қарасақ, бұл жекпе-жек жақсы жаққа бетбұрыс шығар. Егер сіз осылай ойласаңыз, төбелесу жақсы нәрсе шығар.
Бұл олардың әлемі біршама кеңейе бастағанын білдіреді, солай емес пе? Дүние аздап кеңейіп жатыр деген сөз емес пе?
Жағдайда оларды жалғыз қалдырған дұрыс шығар. Осы кезде оны жалғыз қалдырған дұрыс.
Мүмкін бұл жақсы жаққа бетбұрыс шығар.
Бұл жақсы үрдіс пе?
Бірақ егер бұл олардың бірінші жекпе-жегі болса, Бірақ егер бұл сіздің бірінші жекпе-жегіңіз болса
сонда оларға біреу керек шығар Сонымен қатар, менің ойымша, біреу сізге қашан жабу керектігін айтуы керек.
оларға қашан қоңырау шалу керектігін айту одан да көп.
Олар да бір-бірімен қалай татуласу керектігін білмейтін шығар. Ол тіпті боянуды да білмейтін шығар.
«№3 музыкалық бөлме» «Бүгін бизнес жоқ»
"Бум! Соққы! Жарылыс!"
Осынша уақыт жүргеннен кейін, әлі жеңе алмадыңыз ба? Осының бәрін жасағаннан кейін әлі де көңіліңіз толмай ма?
Бауырластар, бізді қуып жатырсыңдар.
Мазасыз аға
Біз сені қуып жібереміз!? Біз сізді қуып жібереміз, айтасыз!? Тітіркендіргіш Тітіркендіргіш
Сіз қалжыңдап тұрған шығарсыз! Мен шығарылған адаммын!
Бұл қалжың емес, сені мазалап жүрген менмін.
Мен Каорумен бірдей жүзді адаммын.
Ол дәл Каоруға ұқсайды.
Мен сенімен жаңылысудан шаршадым! Шындық мынада, Мен сені қателесуден шаршадым.
Шындық, мен сені жек көремін. Мен сенің ішкі істеріңді жек көремін!
Сөзді аузымнан шығарып алдың. Мынаны қара!
Бұл менің жолым.
Қараңдаршы, бұл мен Некозава-сенпайдан сатып алған Бельзеневтің қарғыс атқан қуыршақ. Мен мұны Некозава-сенпайдан сатып алдым.
Бельзенеф, қарғыс қуыршақ!
«Қорыққан»
Мен бұл заттың артына сенің атыңды жазып отырмын, Хикару. Мына қуыршақтың артына жарықтың атын жазамын.
Бұдан былай сіз көп бақытсыздық пен қайғыға тап боласыз!
Қайғы мен қайғы көп болады.
Сабыр етіңіз. Жетеді!
Қарапайым ұрыс-керіске мұндай нәрсені әкелуге бармайсың! Мұндай нәрсені тек ұрыс-керіске әкелмеңіз.
Бұл ұрысқа екеуің де кінәлісіңдер,
Бұл жекпе-жекке екеуміз де кінәліміз.
бірақ онымен айналаңыздағылардың бәрін мазалайтыныңыз үшін сіз одан бетер кінәлісіз!
Айналадағыларға қиындық туғызу одан да жаман.
Енді кешірім сұраңыз! Дәл қазір боянбасаңыз, Дұрыс макияж жасаңыз
Біз қазір өтеуіміз керек
онда мен тірі болғанша сені ешқашан жібермеймін! Мен сенің өмірім үшін менің үйіме келуге рұқсат бермеймін.
Олай болса, егер біз жарасатын болсақ, Харухи,
Менің ойымша, Харухидің үйіне барған дұрыс. Сіздің үйіңізге келе аламыз ба?
«Бос»
Кешіріңіз, Каору. Мен тек сценарийімізді орындап жүрсем де, Кешіріңіз Каору
Сценарий бойынша болса да
Мен сенің ағаң болуға, саған мұндай сұмдықты айтуға жарамаймын. Мұндай қорқынышты сөзді қалай айта алдың?
Үлкен аға, сіз дисквалификациясыз.
Мүлде жоқ. Мен қатты уайымдадым Мұндай нәрсе
Жарықтан зардап шеккен мен болсам ше?
, егер мен сені ренжітсем, не істер едім, Хикару.
Мен қатты уайымдадым.
Каору, мен сені ешқашан жібермеймін!
Каору мен сені енді жібермеймін
Хикару!
О, сен ұрысты қолдан жасадың!? Не, бұл жалған ұрыс болды ма?
Жарайсыңдар, жалыққанбыз.
Бұл қызықсыз болғандықтан.
Т- олар мені алды...
орындалды
H Жалықтырған егіздер Бос уақыты тым көп егіздер...
...шайтан. Бұл шайтан.
"№3 музыкалық бөлме" "Хост клубы енді бизнес үшін ашық"
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Мен қуаныштымын
Жарайды, «Қайсысы Хикару-кун» ойынын ойнайық!
Хикари-кун қайсысы? Ойын
Ум, қызғылт шашты Хикару-кун. Ал, қызғылт шаш Хикару-кун.
Джекпот Бізде жеңімпаз бар!
Сіз жарасып кеткен шығарсыз, бірақ шашыңыз біраз уақытқа дейін солай қалады, иә? Боянсаңыз да, шашыңыздың түсі біраз уақытқа дейін өзгеріссіз қалады.
Сонда да қазір айту оңайырақ болғанына қуаныштымын. Бірақ оны түсіну оңайырақ болғанына қуаныштымын.
Жоқ, олай емес.
Жоқ.
Бүгін қызғылт - Каору, көк - Хикару. Бүгінгі таңда қызғылт - әйелдік, көк - ашық.
Түстеріңізді ауыстырдыңыз, иә?
Түсті өзгерттіңіз, солай ма?
Байқадың ба, Хикару? Осы уақытқа дейін, Сіз жарық туралы білесіз бе?
Әлем болды
екі ғана әлем болды: «біз» және «басқалардың бәрі». Тек екі нәрсе болды, біз және басқалар.
Бірақ алғаш рет шынайы шлюз пайда болды. Алғаш рет нағыз қаскүнем пайда болды.
Қуан, Харухи, сенде кіші болады. Қуан, Харухи! Сен енді біреуден үлкен боласың.
Клубқа жаңа біреу қосылғысы келеді. Мен жаңа үміткермін.
Бірақ ол әлі бастауыш мектепте оқиды.
Бірақ ол бала әлі бастауыш сыныпта оқиды.
Мен ол баланың өскенде қандай болатынын елестетуден қорқамын. Қандай сұмдық бала.
Келесі жолы, «Сынып жетекшісі – тентек тип»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Оуран орта мектебінің жүргізуші клубы Келесі аптада да
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory